Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
J.
J!
J, mein lieber Sohn.
Aufwachen.
Ist heute nicht dein erster Tag im neuen Semester?
Ja, Mama.
Ich bin wach.
Dann steh auf.
Hoch!
Autsch, Mama.
Hör auf, mich zu schlagen, als wäre ich noch ein kleines Kind.
Geh duschen.
Dein Koch-Papa hat das Frühstück schon zubereitet.
Und glaub ja nicht, dass du im Badezimmer ein Nickerchen machen kannst,
sonst komme ich rein und verpasse dir wieder eine Ohrfeige.
Ja, Ma'am.
Hoch!
Was zum Teufel war das für ein Traum?
Mama, ich bin dann mal weg.
Dschinn, warte!
Komm diesen Freitag nach dem Unterricht nach Hause.
damit wir am Samstagmorgen zu deinem Geburtstag Verdienste erwerben können .
Können wir nicht zum Tempel gehen?
Jedes Mal, wenn ich Mönche sehe, fühle ich mich unwohl,
als ob ich Fieber bekäme.
Du Bösewicht!
Verunglimpfen Sie religiöse Persönlichkeiten nicht.
Ich mache nur Spaß, meine Schöne.
Kann ich dieses Jahr einen Schokoladenkuchen bekommen?
Güte!
Wie kannst du so wenig verlangen?
Und ein Auto?
Auf keinen Fall!
Ich bin kurz davor, das Auto zurückzugeben.
Mach bloß keine Witze über ein neues.
Gut, ich will keinen, Schöne.
Fahr vorsichtig, ja?
Ja, Ma'am. Auf Wiedersehen.
Und geh nie
wieder auf die Rennstrecke, um dort Autorennen zu fahren.
Ich höre nicht zu. Ich höre nichts.
Pass auf dich auf, Dschinn!
Was, hupst du für deinen Vater?
Hä?
War das Hupen für deinen Vater?
Mein Vater ist drinnen. Warum sollte ich für ihn hupen?
Sag deinem Vater, er soll
seinen Sohn wieder in seine Eier stecken.
Also hört er auf, die Leute zu belästigen.
Was für ein verdammter Mist!
Worüber lächelst du denn?
Was zum Teufel grinst du so blöd?
Du regst dich so leicht auf.
Pass auf, dass dein Blutdruck nicht zu hoch steigt , Liebes.
Du Idiot!
Hey!
- Lass mich los.
- Verdammt.
Ich melde mich bei dir zurück.
Ich werde dich holen.
Arschloch.
Du hast heute wieder verloren.
Nong Jin.
Ich bin nicht dein Jüngerer.
Ich wurde sogar vor dir geboren. Vergiss das nicht.
Ja, um ungefähr sieben Minuten.
Bist du so stolz?
Wenn wir über Größe sprechen,
Ich sollte eigentlich Ihr Vorgesetzter sein.
Du bist nur fünf Zentimeter größer.
Prahl nicht so viel.
Du bist so kindisch.
Sagt der Typ, der
damit prahlt, sieben Minuten älter zu sein.
Überhaupt nicht kindisch.
Hast du eigentlich mal gezählt, wie viele Jahre
du mir schon auf die Nerven gehst?
Warum sollte ich?
Nun, ich weiß es nicht.
Du folgst mir ständig.
Ich fange an nachzudenken…
Du bist heimlich in mich verliebt.
Bist du sicher,
dass ich diejenige mit dem heimlichen Schwarm bin?
Ich weiß, dass du ein Junge bist, Jerome.
Aber warum können zwei Männer nicht heiraten?
Ich mag dich immer noch, Jerome.
Männchen müssen mit Weibchen zusammen sein.
Okay!
Jinn mag Jungs!
Arschloch!
Wann hörst du endlich auf , diese Geschichte aus der Zeit, als ich sieben war, immer wieder zu erzählen ?
Was zum Teufel ist los mit dir?
Hä?
Antworte mir.
Hallo. Haben Sie Vormittagsunterricht?
Das ist richtig.
Hast du auch Vormittagsunterricht, J?
Doppelzüngiger Mistkerl.
Ich muss los. Mein Freund ist schon weg.
- Tschüss.
- Natürlich.
Scheiße.
- Was?
Seht her, die beiden kommen wieder zusammen an.
Ihr zwei müsst beste Freunde sein.
Beste Freunde, von wegen!
Sehe ich etwa so aus, als ob ich mit ihm mitkommen wollte?
Von.
Wie sehe ich aus?
Siehst wie immer gut aus, Kumpel.
Schon wieder, Leute?
Wirst du des Kämpfens nie müde?
Nein.
Das macht mega viel Spaß.
Hast du es schon gehört?
Ja, habe ich.
Also, was wirst du tun?
Willst du Rache?
NEIN.
Wenn er meine Essensreste unbedingt essen will,
soll er doch.
Außerdem hatte ich Beam sowieso irgendwie satt.
Ich hatte gerade überlegt, mich mit jemand Neuem zu verabreden.
Aber du hast mir doch einmal gesagt,
dass du es diesmal ernst meinst…
Ihr zwei seid euch zu ähnlich –
Am selben Tag geboren, haben die Menschen den gleichen Geschmack.
Gleicher Geschmack?
Mein Typ war schon immer so.
Er ist derjenige, der ständig
die Frauen anmacht, die mir gefallen.
Du versuchst auch ständig,
ihn in allem zu schlagen.
Ihr seid süchtig danach,
euch gegenseitig zu messen.
Schau dir an, was er mir zuerst angetan hat.
Das ist dein Problem, Kumpel.
Du bist leicht reizbar.
Deshalb bist du immer im Nachteil.
Seht, was J macht?
Er tritt mit Leichtigkeit an und bleibt ruhig.
Deshalb gewinnt er immer wieder.
Er hat es schon wieder getan.
Stimmt's? Er ist so heiß, das ist schon Betrug.
Du bekommst immer, wen du willst.
Gehen Sie einfach hin und fragen Sie nach ihrer Nummer.
Wie schwer kann es schon sein?
Warum hast du das getan?
Was ist zu tun?
Du magst ja nicht mal Jungs.
Willst du mich etwa veräppeln?
Mein Typ ändert sich ständig.
Hör auf zu jammern, nur weil du mich nicht besiegen kannst.
Du Feigling!
J, du Mistkerl!
Autsch.
Autsch! Mama!
- Autsch!
- Nicht bewegen.
Jan, hör einfach auf damit.
Die Kinder spielten nur.
Ich bin mir sicher, dass Jinn es nicht so gemeint hat.
Nicht wahr, Liebling?
Ja, Tante Jen.
Bitte hilf mir.
Schmeichle Tante Jen nicht.
Niemand kann dir helfen.
Was ist das? Ihr zwei seid zusammen aufgewachsen.
Ihre Häuser liegen einander gegenüber.
Ihr geht auf dieselbe Schule.
Warum streitet ihr immer?
Sag mir einfach warum.
Was wäre, wenn J schwer verletzt würde?
Wie soll ich Tante Jen entschädigen?
J ist dickhäutig.
Ein kleiner Schlag wird ihn nicht umbringen.
Autsch.
Mama! Es tut weh!
Tante Jan, alles gut.
Jinn hat es wahrscheinlich nicht so gemeint.
Ach, mein lieber J.
Seht ihr, wie lieb er ist?
Du wolltest es meiner Mutter sowieso erzählen.
Nimm deine Maske ab und hör auf zu sagen
„Tante Jan, Tante Jan, er meinte nicht…“
Tante Jan, was?
Wenn du mich nicht geschlagen hättest,
wäre das alles nicht passiert.
Du hast damit angefangen.
Was? Was habe ich getan?
- Halt!
- Ihr seid beide schuld.
Hey, du tust ja nichts anderes als kämpfen.
Du bist jetzt erwachsen, weißt du?
Ihr seid euch
schon seit eurer Kindheit ständig in den Haaren.
Wann hört ihr endlich damit auf, Jungs?
Ich sollte euch beide einfach zusammen
in einem Zimmer einsperren, bis ihr es kapiert habt.
Nein, Mama.
Wer möchte schon mit ihm zusammenleben?
Gute Idee.
Autsch, das tut weh!
Willst du auch ausgepeitscht werden?
Geh duschen und geh ins Bett.
Du hast morgen früh Schule.
Ja, Mama.
Ich werde mich rächen.
Es ist nichts zu bezahlen.
Auf Wiedersehen, gnädige Frau.
Hey, Jinn!
Wohin gehst du?
Ich bin noch nicht fertig mit dir.
Geh duschen und geh ins Bett.
- Diese beiden.
Ein Meister der zwei Gesichter, würde ich sagen.
Er war noch nie jemandem gegenüber aufrichtig.
Er will einfach nur mit ihnen schlafen.
Ihr seid beide gleichermaßen böse.
Mir geht es deutlich besser.
Egal. Ist mir egal.
Ziehen Sie es zuerst heraus.
Warum starrst du Jinn die ganze Zeit an?
Willst du ihn etwa schon wieder belästigen?
Wer starrt?
Ich schaue mich nur um.
Und um es klarzustellen: Ich fange niemals Streitereien an.
Er ist immer derjenige, der mich als Erster ärgert.
Bist du sicher?
Ich sehe, du fängst es jedes Mal an.
Vor Kurzem habt ihr beide
sogar denselben Typen angeflirtet.
Wie hieß er noch gleich, Beam?
Nun ja, er hat mich ausgewählt.
Was sollte ich tun?
Und was nun?
Mal ehrlich, ist Beam wirklich dein Typ?
Oder magst du ihn nur,
weil Jinn ihn zuerst mochte?
Du gehst auf die los, auf die Jinn steht.
Und wenn man sie dann erst mal hat,
wirft man sie gleich wieder weg.
Willst du ihn wirklich so unbedingt besiegen?
Ich weiß nicht.
Ich schätze, die Leute, die Jinn mag,
wirken einfach interessanter als andere.
(Was zum Teufel glotzt du so blöd, Arschloch?)
(Einen Arsch anschauen.)
Bewegen.
Bist du sauer auf mich wegen Beam?
NEIN.
Oh?
Aber ich hasse dich.
Ob mit oder ohne Beam, ich hasse dich immer.
Also bleib aus meinem Leben raus.
Bevor mir die Geduld ausgeht
und ich dir ins Gesicht schlage.
Wenn es nicht um Beam geht, dann…
Du bist eifersüchtig auf mich?
Eifersüchtig, von wegen!
Ich hasse dich.
Ich hasse Jerome! Ich hasse Jerome!
Dschinn!
Kann jemand wie du jemals eine ernsthafte Beziehung eingehen?
Wie wär's, wenn ich mal ernst mit dir werde?
Bist du sicher, dass du überall gesucht hast?
Du hast es doch nicht etwa versehentlich genommen?
Ja, ich kann es nicht finden.
Oh Scheiße.
Wonach suchst du, Nong Jinn?
Ich muss los.
Ist das, wonach Sie suchen?
Ich war so großzügig, es für dich aufzubewahren.
Ein Dankeschön wäre sehr nett.
Würde jemand wie du das für mich tun?
Gib es zurück!
J!
Nutzen die mich aus?
Es ist nicht gut, so zudringlich zu sein.
Dann gib es zurück.
Ha!
Hey!
Scheiße.
Heilige Scheiße.
Mein Autoschlüssel.
Klettere da hoch und hol es dir, J.
Wenn du nicht versucht hättest, es dir zu schnappen,
wäre es nicht dort gelandet.
Du gibst mir also die Schuld?
Du bist derjenige, der es gestohlen hat.
Zum Teufel habe ich es gestohlen?
Du hast es im Badezimmer fallen lassen,
also habe ich es für dich aufgehoben.
Wenn du es wirklich gut gemeint hast,
Warum hast du es nicht sofort zurückgegeben?
Sehen?
Mehr Schwachsinn kann man sich nicht ausdenken.
Wow, du bist einfach –
Hey.
Hey!
Zielen Sie besser.
Autsch, J!
Schau mir zu. Schau zu und lerne.
Ja, mach es selbst.
Betrachten.
Und nun?
Wir brauchen möglicherweise eine andere Strategie.
Was?
Stelle dich auf die Zehenspitzen.
Ich stehe auf Zehenspitzen!
Beeil dich.
Eile? Warum tust du es nicht?
Nimm es einfach. Hör auf, dich umzudrehen und mit mir zu reden.
Verdammt. Du bist größer, aber dein Herz ist winzig.
Höhenangst? Was für ein Feigling!
Meine Güte! J!
Was zum Teufel gibt es da zu lachen?
Das ist nicht lustig.
Ich hab's kapiert. Ich hab's kapiert.
Wir haben es geschafft.
- Hey.
- Igitt.
- Pfui.
Bist du irgendwo verletzt?
Mein Gott! Du blutest ja.
Das liegt an deiner Wange.
Es roch nicht nur übel,
sondern es hat mich auch verletzt.
Woher wusstest du, dass es schlecht riecht?
Hast du daran gerochen?
Als ob ich daran riechen wollte.
Hier, hör mal.
Komme und nimm es.
Verdammt nochmal, J.
Ohne dich
würde ich heute Nacht auf der Straße schlafen.
Deine Freundin wirft dich jeden zweiten Tag raus.
Gewöhnst du dich denn immer noch nicht daran?
Und hör auf, so zu tun, als
hättest du kein Zuhause, zu dem du zurückkehren könntest.
Nun ja, mein Zuhause ist weit weg.
Das ist nicht vergleichbar mit
deiner Eigentumswohnung in Campusnähe.
Benehmt euch anständig, ja?
Ein Partner pro Monat macht dich nicht cool.
Das macht dich einfach nur zu einem Arschloch.
Verstanden, Vater.
Ich habe es.
Aber mal im Ernst, meint jemand wie du
es jemals ernst mit jemandem?
Wie wär's, wenn ich mal ernst mit dir werde?
Du Idiot.
Ich hasse es, wenn du solche Witze machst.
Warum?
Hast du Angst, dass du dich am Ende in mich verliebst, Liebling?
Geh duschen, bevor ich dich rauswerfe.
Bußgeld.
Küsschen, Küsschen, Baby.
Autsch!
Hör auf, Unsinn zu reden.
Pipi, Pipi.
Schau es dir an.
Verdammt.
Scheiße.
Dschinn!
Was zum?!
Ich denke, das sollte ein Rollkragenpullover sein.
Warum müssen wir
dieses Semester schon wieder Kleidung nähen?!
Mensch, bin ich erschöpft!
Du studierst Mode.
Was zum Teufel sollte man denn sonst tun,
wenn nicht Kleidung herstellen?
WHO?
Ich bin einfach nur müde, okay?
Mein Gehirn hat keinerlei Designideen mehr.
Wer zum Teufel hat mich in dieses Studienfach eingeteilt?
Das hast du.
Du sagtest, du wolltest mit hübschen Mädchen flirten.
Hast du es vergessen?
Flirten, von wegen!
Die Mädchen hier benehmen sich alle so, als wären sie meine Mutter.
Tut uns leid, wir sind einfach nur mütterlich!
Es tut mir leid, Mama.
„Mama“, von wegen!
Lasst mich da raus.
Hör auf mit dem Flirten!
Oder deine Freundin taucht auf
und verpasst dir wieder eine Ohrfeige.
Welche Freundin?
Ich bin Single.
- Was?!
- Single?
Das ist richtig.
Ich bin.
Warum so überrascht?
Warum bist du so schockiert? Ich bin doch nur Single.
Natürlich bin ich schockiert.
Du hattest Streit mit deiner Freundin
und bist gestern bei mir untergekommen.
Und heute sagst du voller Stolz, dass
du Single bist.
Wir haben uns heute Morgen getrennt.
Jetzt geht das schon wieder los.
Was für einen Scheiß hast du diesmal angestellt?
Aufleuchten.
Denkt ihr denn nie, dass
ich derjenige bin, der unfair behandelt wurde?
- Nein,
nein!
Na gut. Ich gebe es zu.
Ich habe mit ihr Schluss gemacht.
Ich wusste es.
Sie war unerträglich.
Immer wieder fragen sie mich nach diesem,
immer wieder nach jenem.
Das ist ärgerlich.
Also habe ich es beendet. Wir haben einfach nicht zusammengepasst.
Es ist vorbei.
Es ist also nicht so, als ob…
Du hast doch schon
jemand anderen im Auge, oder?
Nun ja, irgendwie schon…
Ich habe angefangen, mit jemandem ins Gespräch zu kommen.
Nur ein bisschen.
Als wir uns stritten.
Autsch! Tut mir leid! Ich werde es nicht wieder tun.
Das bist so typisch du.
Schrei mich nicht an.
Dein Freund hier ist untröstlich.
Morgen ist Samstag.
Komm mit mir auf einen Ausflug.
Gönnen Sie mir bitte eine Auszeit von der Liebe.
Bitte bitte.
Nein. Ich habe etwas mit meiner Mutter vor.
Bullshit.
Mama oder wer genau?
Das ist wirklich meine Mutter.
Wir veranstalten eine Verdienstaktion zu meinem Geburtstag.
Hast du diesen Samstag Geburtstag?
Das heißt, es ist auch Js Geburtstag.
Rechts?
Sicher.
Hallo zusammen!
Mai, ich dachte, du wärst tot.
Warum bist du nicht zum Unterricht gekommen?
Ich war nicht tot.
Ich wache einfach nicht auf.
Zwei Tage am Stück?
Ich habe mir ein Ziel gesetzt.
Welche ist das?
Ich werde den Unterricht nicht mehr schwänzen.
Ich will meinen Freunden nicht länger zur Last fallen.
Wenn mir das nicht gelingt, dann –
Zum Glück muss ich dir nicht
wie in der High School beim Durchkommen helfen.
Und ich bin dankbar,
dass du dich nicht wie ich für Mode eingeschrieben hast.
Keine Sorge, meine Lieben.
Auch wenn wir verschiedenen Fakultäten angehören,
Ich kann dir immer noch zur Last fallen.
Von nun an
Ich schwöre, ich werde nie wieder den Unterricht schwänzen.
Ab morgen.
Morgen ist Samstag.
Verdammt.
Keine Bildung mehr.
Du hast meine Motivation komplett zerstört.
Und er ist einfach abgehauen.
Ich bin weg.
- Sicher.
Ich gehe wirklich.
- Ja.
- Ja!
Hey, warum hältst du mich nicht auf?
Sind wir wirklich Freunde?
Wir sehen uns später, Kumpel.
Okay, bis dann.
Hey, warte.
Hey, Mann, komm zurück.
Sei nicht traurig.
Lange nicht gesehen. Komm und setz dich zu uns.
Aufleuchten.
Hinsetzen.
Ich habe Mitleid mit dir.
Fühl dich nicht schlecht, wenn es dir gefallen hat.
Hör auf zu lachen.
Ich lache nicht.
Mai, alles okay bei dir?
Ich bin beleidigt.
Mai.
Immer noch beleidigt.
Du bist angerannt gekommen.
Gibt es etwas, das Sie mitteilen möchten?
Ach! Das hätte ich beinahe vergessen.
Tar, unser Senior,
hat gerade eine neue Rennstrecke eröffnet.
Wollte mal fragen, ob ihr
Lust habt, es auszuprobieren.
Ich bin dabei.
Großartig.
Aber manche Kinder hier in der Gegend sehen das vielleicht anders.
Er muss
mit seiner Mama „Happy Birthday“ singen.
Sag mir einfach die Uhrzeit.
Gleiche Zeit wie üblich?
Kein Problem.
Gut. Mir ist in letzter Zeit ziemlich langweilig.
Ich brauche einen Laufburschen, der mich unterhält.
Welche Ausrede wirst du benutzen,
um deine Geburtstagsfeier zu verpassen?
Ich habe einen Plan, ganz klar.
Lass dich nicht wieder verletzen, okay?
Ich sorge mich um dich.
Du tust?
Hey.
Was für einen Unfug treibst du jetzt wieder?
Beruhigen Sie sich, meine Dame.
Ich bin vorhin Auto gefahren und habe ein seltsames Geräusch gehört.
Ich überprüfe es nur kurz.
Ist das so?
Es benötigt von Zeit zu Zeit eine Wartung.
Ich benutze es schließlich jeden Tag.
Wenn ich höre, dass ihr Jungs wieder ein Rennen fahrt…
Wer würde es wagen, gnädige Frau?
Und glaub ja nicht, ich wüsste nicht, dass
du das Auto neu programmieren lassen hast.
Braucht man
in Bangkok wirklich so eine Geschwindigkeit, hm?
Du kennst jetzt die Fachbegriffe aus der Automobilbranche.
Sie sind eine kluge Frau.
Wechseln Sie nicht das Thema.
Alles erledigt.
Ich habe jetzt Hunger.
Könnten Sie mir bitte ein Omelett machen?
Meine Güte, halt dich bloß von mir fern!
Ich darf es meiner Mutter auf keinen Fall erzählen.
Sag Tar, dass er keine Fotos auf seiner Seite posten darf .
Okay.
Ich werde Mai bitten, das noch einmal mit Tar abzuklären.
Aber welche Ausrede wirst du benutzen,
um deine Geburtstagsfeier zu verpassen?
Ich habe einen Plan, ganz klar.
Was ist mit dir?
Wo übernachtest du heute Nacht?
Nach Hause fahren oder bei Farm übernachten?
Übernachten auf dem Bauernhof.
Er hat mich zu meiner Ex-Freundin gefahren, damit ich meine Sachen dort packen konnte .
Scheiße.
Ich muss los, Jinn.
Hey!
Nimm es und fahr zur Hölle.
Wirf es nicht. Ich hole es mir selbst.
Autsch!
Von!
Geht es dir gut?
Verdammt.
Du gerätst immer wieder in solche Probleme.
Ich bin wieder verletzt.
Warum so ernst?
Es ist ja nicht so, als würde ich sterben.
Ich fürchte, es wird weh tun.
Ich werde meistens geohrfeigt
und habe am Ende blutende Lippen.
Diesmal ist es nur eine Schnittwunde am Kopf.
Keine große Sache, mein Freund.
Lass dich nicht wieder verletzen, okay?
Ich mag es nicht.
Was ist los?
Ich sorge mich um dich.
Du tust?
Ich kümmere mich um alle meine Freunde.
Wer bei klarem Verstand
würde schon wollen, dass sein Freund verletzt wird?
Mm.
Okay.
Beug dich vor.
Seid bitte sanft, okay?
Ja.
Du machst mir Angst.
Autsch.
Was? Tut es weh?
Nein, ich mache nur Spaß.
Du Idiot.
Autsch.
Von.
Diesmal tut es wirklich weh.
Erledigt.
Und was nun?
Du kannst nicht
mehr bei deiner Freundin übernachten.
Also…
Ich werde mir wohl eine Eigentumswohnung in der Nähe suchen.
Ich habe keine Lust, nach Hause zu gehen.
Es ist eine lange Fahrt.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht…
Du kannst bei mir übernachten.
Ich weiß nicht einmal, was „Verstand“ bedeutet.
Ja, ich teile dein Zimmer mit dir, mein Freund.
Handeln.
Ich gehe ins Bett.
Mann, Van.
Willst du noch einen Schnitt oder was?
Du kannst die Couch nehmen.
Ist das mein Zimmer oder deins?
Scheiße.
Ist es wirklich so schlimm?
Schlecht?
Das habe ich gar nicht bemerkt.
Ich glaube, ich sollte dich ins Krankenhaus bringen.
Das ist in Ordnung. Ich war schon da.
Was hat der Arzt gesagt?
Also…
Ich habe Fieber.
Irgendein Virus, Mama.
Sie gaben mir Medizin.
Keine Sorge, Mama.
Aber neulich warst du doch noch völlig in Ordnung.
Mir geht es bald wieder besser.
Lass uns ein anderes Mal zum Tempel gehen.
Es tut mir leid, dass ich nicht wie geplant kommen kann, Mama.
Das ist in Ordnung.
Pass auf dich auf.
Gute Besserung.
Du bist mein einziges Kind.
Ja, Mama.
Ich komme, um dich zu holen…
J!
Was zum Teufel war das?
Es hat keinen Sinn, das zu überprüfen.
Am Ende kommt es alles auf das Können an.
J, du Arschloch.
Würde es dich umbringen,
mich endlich in Ruhe zu lassen?
Hm?
Jedes Mal , wenn ihr mich besucht, bringt ihr Streit mit .
- Nehmen.
Es ist mir eine Ehre, dass ihr beide
den Eröffnungslauf auf meiner Bahn bestreitet.
Mensch, du bereitest mir jetzt schon Kopfschmerzen.
Wie lange streitet ihr beiden
denn schon?
Wow, wie für immer, Bruder.
Also, was ist diesmal die Wette?
Wird es Spaß machen?
Kann ich mitmachen?
Macht es jemals keinen Spaß?
Tar, entschuldige mich bitte.
Wenn dein Track fertig ist,
soll mich einfach jemand abholen.
Ich kann sein widerliches Gesicht nicht ausstehen.
Gehen Sie vorsichtig.
Nicht stolpern.
Verliere nicht deine Kraft,
bevor du aufs Gaspedal trittst.
Werdet ihr zwei jemals miteinander auskommen?
Vielleicht.
Wenn Jinn auf die Knie fällt und mich anfleht.
- Autsch.
- Aua.
Ihr seid Klassenkameraden.
Warum musst du jeden einzelnen Tag kämpfen?
Ich habe euch beide so satt.
Autsch.
Mit dir werde ich nie befreundet sein.
Hi, Bruder.
Wir sind da.
Ich dachte schon, ihr würdet nicht kommen.
Wessen Fuß hat dir das am Kopf angetan?
Ja, so jemand wie er versteht das immer.
Kannst du nicht einmal eine Trennung durchmachen,
ohne verletzt zu werden?
Es ist nicht so, als ob ich das gewollt hätte.
Wer möchte schon verletzt werden?
Du hast Farm
erneut gebeten, dich zu verarzten, nicht wahr?
Ich habe ihm außerdem noch eine weitere Kopfzerbrechen bereitet.
Ich bin gerade in seine Eigentumswohnung eingezogen.
Was ist hier los?
Ihr seid seltsamerweise unzertrennlich.
Waren wir nicht schon immer unzertrennlich?
Von!
Steht dein Rennen bevor?
Ich bin schon ganz aufgeregt.
Die Gleise werden noch geräumt.
Sollte bald erledigt sein.
Okay. Sei brav.
Sicherheit geht vor. Mach nie wieder so einen Blödsinn.
Ich weiß.
Wo ist J eigentlich?
Hey, Schlafmangel?
Wenn deine Gesundheit nicht dafür ausreicht,
lasse ich dich nicht am Rennen teilnehmen.
Nein, darum geht es nicht, Kumpel.
Ich habe einfach keine Nacht richtig geschlafen.
Was ist los?
Nehmen…
Haben Sie jemals immer wieder von derselben Person geträumt ?
Immer und immer wieder?
Über dieselbe Person,
aber in unterschiedlichen Situationen.
Um welche Art von Situationen handelt es sich?
Ganz normale, alltägliche Dinge.
Manchmal ist es nur
ein kurzer Augenblick in meinem Traum.
Manchmal dauert es länger.
Und manchmal gehen sie einfach nur
ihrem Alltag nach.
Und von wem träumst du immer wieder?
Euer Junge ist da.
Strahl.
Wer wird deiner Meinung nach gewinnen?
J!
Hey!
Geht es dir gut?
Ich habe dich immer wieder angerufen.
Dein Junge ist hier, um dich zu sehen.
Hallo, Beam.
Ich dachte, ich würde es nicht rechtzeitig schaffen.
Zum Glück konnte ich meine Erledigungen frühzeitig abschließen.
Darf ich eine Umarmung bekommen?
Sie wissen schon, für emotionale Unterstützung?
Natürlich.
Warum sollte man überhaupt
an einem solchen Wettlauf gegen Dschinn teilnehmen?
Es ist gefährlich. Ich mache mir Sorgen.
Keine Sorge, Beam.
Sie können sich aussuchen, wo Sie essen möchten.
Nach meinem Sieg werden wir feiern.
Klar. Pass auf dich auf, ja?
Farm, pass gut auf ihn auf für mich.
Mm.
Seid ihr beiden fertig mit dem Kuscheln?
Wenn nicht, werde ich während des Wartens oben ein Nickerchen machen.
Mach weiter so, Alter.
Farm, lass uns von der Loge oben zusehen.
Lass uns gehen.
Bitte bitte.
Wer wird deiner Meinung nach gewinnen?
Kann ich mich entscheiden, nicht zu raten?
Ich hoffe einfach, dass sie heil und unversehrt herauskommen.
- Sadhu, Eure Heiligkeit.
Diesmal setze ich auf J.
Warum?
Er genießt hier starke Unterstützung.
Er darf sein Gesicht nicht verlieren, oder?
Dann nehme ich Jinn.
Warum ist das so?
Vielleicht wird das Feuer in seinem Herzen den Motor anheizen
und ihn schneller machen.
Das ist einfach der dümmste Grund überhaupt.
Wie viele Runden, Tar?
Jinn bat um drei Runden.
Danach, so sagte er, werde er J direkt
ins Krematorium schicken und ihn verbrennen lassen.
Wow!
Die beiden können
aus jedem Satz einen Wortkrieg machen.
Wann werden sie endlich aufhören, miteinander zu konkurrieren?
Verdammt.
Das entspricht in etwa der gleichen Startgeschwindigkeit.
Hey, seht mal! Jinn übernimmt die Führung!
Träum weiter.
Ich wusste nicht, dass ihre Autos so schnell sind.
Sie ließen ihre Autos umbauen.
Verdammt.
Ihnen ist ihr Leben völlig egal.
Hätte ich das gewusst, hätte ich sie niemals gegeneinander antreten lassen.
Verdammt!
Hey, J übernimmt jetzt die Führung!
J, du Mistkerl.
Was zum Teufel stimmt nicht mit ihm?
Hey, was ist mit J los?
J, pass auf dich auf.
Scheiße. Was zum Teufel?
Hey.
Was schaust du dir an?
Scheiße!
NEIN!
J!
Verdammt, J., kannst du mich hören?
Hörst du mich? Schließ das Auto auf.
Dummkopf! Antworte mir!
Öffne endlich deine verdammten Augen.
Ihr Jungs müsst zusammenwohnen.
Gemeinsam essen.
Schlaft zusammen.
Bis J vollständig genesen ist.
Wenigstens könnt ihr zusammenleben
und Zeit miteinander verbringen.
Wer weiß – vielleicht fliegen ja die Funken.
Komm mir nicht zu nahe.
Oder du wirst dich verlieben.
Warum bist du es immer?
In jedem einzelnen Traum?